Veja algumas dicas para descobrir livros online grátis
1. Procure obras de domínio público
Você sabia que existe uma série de obras que podem ser reproduzidas e comercializadas livremente por qualquer pessoa, por serem consideradas de interesse público? Pois é, elas estão disponíveis gratuitamente e você pode acessá-las a qualquer momento, basta ter interesse em ler.

São consideradas obras de domínio público, de acordo com o Direito da Propriedade Intelectual, todo título livre de uso comercial, que não podem ser submetidas a direitos patrimoniais de pessoas jurídicas ou físicas. Ou seja, esses livros são considerados como um bem da sociedade.

Mais uma vez, a internet surgiu para ajudar os amantes da leitura. Com a existência do domínio público, várias obras vem sendo digitalizadas ao longo dos anos, inclusive títulos nacionais de diferentes gêneros.

Caso você possua interesse em ler algum livro específico, uma rápida busca no Google te dará a oportunidade de escolher entre uma série de plataformas.

Mas se você ainda não se decidiu e quer ver quais são as opções, basta procurar por uma biblioteca digital em que o acesso é gratuito (listaremos algumas em seguida, você não precisa se preocupar!)